[âm nhạc]
mọi người chuẩn bị đón một niềm vui to
hơn
[âm nhạc]
chị ơi có hôm nào vui như hôm nay
chào các bạn
hữu tinh tấn nhá Mồ hôi mồ Khê
đây là chợ 1 phần trong cái bụng của
chúng ta ngày mai
8 tháng các quý đạo hữu nhé
Đạo tràng này là đạo tràng luôn mang cái
bụng của Phật Tử Chùa Ba Vàng đấy
[Vỗ tay]
những bàn tay làm nên những suất cơm của
ngày đại lễ phật đản đây
tâm chiếu đến quán chị đến thăm các quý
đạo hữu thôi
chào các đạo hữu nhé
trong bài cúng cơm của các quý thầy đấy
Coi như là công người trồng trọt rồi
công người nấu nướng mới được miếng ăn
ngày hôm nay các quý đạo hữu thấy mỗi
bài cúng cơm ấy tùy hỷ các quý đạo hữu
nhé
các quý đạo hữu đứng bếp rất là vất vả
đây này bao nhiêu công trình của nhà
mình
phải nói là rất là tuyệt vời các quý đạo
hữu ạ rất là tuyệt vời đấy nhưng mà tay
những tấm lòng ở đây là những bàn tay
những tấm lòng cả đấy nhé nguyện cầu cho
tất cả chúng ta đều được phước báo lành
nhiều đời nhiều kiếp và hạnh phúc an vui
nhé
Đây là số bánh chưng để phục vụ cho
chúng ta ngày mai ngày đại lễ phật đản
đây đấy các quý đạo hữu thấy không rất
là nhiều bánh chưng rất là nhiều cơm tất
cả các loại Hữu chúng ta hôm nay là
thông đêm đấy
làm từ 6 giờ hôm qua
đại lễ phật đản của chúng ta là hôm nay
là 28.000 người chưa tính Đấy là tính về
bến Lức sớm thôi chắc tối ăn là phải đến
30.000 người rồi Ngày mai chắc nữa là
thành 60.000 người rồi thành ra là đội
nấu cơm là từ 6 giờ chiều ngày mùng 1
đến bây giờ đấy các quý đạo hữu thấy này
thế nhé Cho nên là chúng ta mỗi người
cầm một hộp cơm thì đều tùy ý đến tất cả
các quý phật tử ở ban bếp nhé ban ẩm
thực chùa Ba Vàng nhé Nào
Hữu nhá
rất là tuyệt vời
biết ngay là các quý đạo hữu hôm nay
kiểu gì cũng không nên mà ở dưới này
thông báo với các quý đạo hữu được do là
tầng hầm cho nên không có mặt trời cho
nên các đạo hữu ở đây là quên không biết
thế nào là trời
Bây giờ đã là 1 giờ sáng rồi đấy
1 giờ sáng ngày mùng 2 ngày mai là ngày
mùng 3 là đại lễ các phật tử đây vẫn còn
ban ngày
một chút
xin tì hìu nhé
coi như là miệt mài Chắc có lẽ là đội
này kiếp sau là không bao giờ biết đến
cái từ ngữ nói là gì rồi
không bao giờ có việc đói xảy ra với lại
đội quân này rồi quân này là bố thí là
không bao giờ biết đói là gì thôi kiếp
sau nếu mà có đạo hữu làm nhà mình đến
xin thì cố gắng bố thí như ông Cấp Cô
Độc nhé
Rất là nhiều Chúc các đại Hữu được sức
khỏe nhé Giữ gìn sức khỏe nhưng chúc
được sức khỏe nhé
[âm nhạc]